
jab Child ka banate ho obj to usme memory parent vali lg jati as vo data member bhu ate
parent ke private child ko access nhi honge.

hashcode can repeat in objects agr itne jada obj bana die.

simply kisi ko print ya use.toString() is same thing and isme jaise string 
ya AL hai usme to uska content ho jata print as uski class me ise override kr rkha 
hoga pr array me class@hashcode(inhex) hota print 

yeh sare Object class methods hai and hr class by default extend krti ise so likho
na likho is same and also pr agr child class hai to vo directly ise nhi krti
as ek class 2 ko inherit nhi kr skti

super is implicitly called and can also be used to access parent ka methods,
data members and does constructor chaining in inheritence.

agr hmare child me bhi same name ka data member hota as parent to vo sahi hai
humari 2 mem allocate hogi, but access krne ke liye us vari ko hmesha pehle 
us class me dekhenge then nhi mila to aprent me and agr parent ka chaie 
to super.vari se access agr parent me nhi to uske parent me vo check krega

by default empty parent constructor called.
agr koi exy=tend nhi phir bhi super hai hi as object class ko extend kr rhi.
agr parent ke parent ka kuch chaie jo all 3 me hai to hume apne parent se hi bolna pdega to la and 
mai tujhse lunga, mai directly access nhi kr paunga as super.super is nothing.

super se aap obj properties access kro as class ki prop to class se hi access ho ajegi

polymorphism is always wrt to functions, not data members.
compile type polymorphism simply means ki compile time pe hi pata chl jae
ki konsa fun call hoga, jaise overloading me depe on para pata chl jata
vo chlega to exec ke time hi.

run time poly ka use in like aapne Vehicle parent banaya and child is 
train,car,bus ab aapne ref var bna diya vehicle ka and obj banaya car, train
ka so ab apke pas vehichle ka sab hai and car ke iye uske overrided functions
jo ki chaie hume car ke oiye, tarin ke liye aise aise.

agr parent ka ref and child ka obj so ab access is of parent data members, 
and parent all functions but some are overridden by child func.

agr child ka obj and child ka hi ref so sabka ref par+child except par private.
agr parent ka dono so bas pare ka sab access.

data mem overriding is not allowed as manlo vo private hota to kaise krte 
access and function to private hote nhi so unka overriding hoga.

child ka ref banaya and par k obj, it isnt allowed as socho parent obj banay so
child ka const to call nhi, so child ka obj hi nhi bana ab to glt ho gya

refrence var provides prototype and obj provides definitions.

encapsulation sikha inheritence ke liye, inheritence sikha polymorphism ke liye,
polymorphism sikha generic krne ke liye chige and abstraction achieve ke liye

static methods cant be overriden as they are allocated memory at early binding
at class loading only and overriding is late binding concept.
late binding comes to picture only when ref of parent and child obj

abstraction polymorphism se hi achieve hoti hai
1 bhi method abstract to class ko abstract hi, class abstract to 0 or more 
abstract methods.
abstract method has no body and just prototype.
abstract class ka menaing ki uska obj nhi bana skte hai, ref bana skte uska.
so hum uske methods ko override krte hai.
agr kisi abstract class ko extend kr rhe so uske sare abstract methods 
ko override krna pdega vrna hum bhi abstract class ban jenge as socho na
ki hmara obj bnaya to ab parent ke method ka access hona chaie tha but 
hai nhi.
override hua to likh skte yeh optional field.
and obv ek class ek hi parent ko extend kregi.
ab abstract classes ke pas constructor hai as uski child ka to obj bnega 
so indirectly parent ka bhi obj bana and also uske pas non static datamem
bhi hote jinka relation ahi obj se vo bhi bnte! and also this keyword.
ek abstract class me constructor abstract nhi ho skte as by default constructor bina 
likhe bhi super ko call krta and int vagarh ko 0, null deta
//ly abstract methods cant be static as sattic ko override nhi kr skte 
and override to krna hi hoga.
abstract ka real use in generalisation and specification, usme animal ko extend
krenge sab to unke pas aaega sab of animal and use abstarct bana lo.

by default interface have alll metgod as public abstract without writing anything
interface is 100% abstraction so no obj so no constructor.
interfcae are not in hierarchy, it is just a contract.
interface me so only static data by default as no obj and all.
interface is just a contract, no this in interface.
multiple interfcae can be implemented as no ambiquity as agr same name ke methid
ho to dono ek sath override.

inheritence aap use kro jab mulitple inheritence krna chaho
abstraction use when you want to do generalistaion.
interface cant be initiated, but can be implemented.